啊大家晚上好晚上好
今天怎么这么准时因为今天走赢了
竟然早退了
唉我刚哦刚把混响关了
晚上好晚上好大家今天是原计划
其实准备的是嗯偶像主题的歌回
但是试了一下
可能就是准备的没有那么充分
那大家就听个乐吧
因为因为明天就是上学的最后一天
了今今天还不能早退一下吗
前天早退一下吧
本来预计的那个练歌时间实在是实在
是没有时间练了
就只能按原来的熟练度来
没有重新练的
然后今天呢直播时间也不会很长
因为下播了之后要去准备那个呃那个那个
联动的东西
要要试一下看能不能和大家连接上
什么叫看宇宙
去了这个练歌的时间和看同期的时间是没
有没有重合的
能能明白吗
下明白沫的吗
下下完了
下完了
不是十点半才测试游戏吗
但是不是要不是要就是检查一下墨斗
然后检查一下其他的这个配置问题啊
然后自己再打一下看有没有问题嘛
可能要提前一点啊
对这个游戏确实是不熟悉
直接线下载的啊
嗯哈尔路解说资格拿到了吗
怎么我们大明天的那个游戏能够多参加一
点好吗
谢谢彭德心大的官猫
在九零七五的官猫
什么一天迟到一天早退
哎
咋这样谢谢啊
什么什么迪斯蛙的钢梦
他没有想你别想别想谢谢人心的钢梦
今天的KPI能完成吗
今天KPI肯定完成啊
谢谢b拉布的钢蹦啊谢谢
封装已经尽了
知道啊杜查特昨天三个独命连环靠
今天早退不到十点就离开了
没有今天今天今天今天早退
其实只是下午司令多走了
只是提前了一点点谢谢
嗯嘎噔酿二零的钢梦
明天可以大大高温和灰色
前排二台结束后XSL
你开心吗
我明天我明天尽量就是多参加一点啊
说这么多人呢总不能抽不到
最后一还是我先走吧
十个人妈妈
不是这个人我先倒下就就算了
十个人也是我我第一个吗
不好吃哦
那我还不知道这个游戏怎么玩呢
就是今天准备早退的这个原因
就是打算下播了之后先去玩一下自自己玩
一局
看一下他是怎么样一个玩法
谢谢嗯谢谢哟
Hello七三的感冒
这次联动二手解说席位的竞争想必会非常
激烈吗
在这里啊但这样谢白拜大王q的哥们
好想过上迟到早退的生活
我也想也没空间努力的钢梦XL的其实不
会
其实平时早退都没有关系的
谢谢
优卡是学员的干播间
能顺利赶上这支塔
对
就是本来其实是准备了一个小时的歌的
但是我现在看我的这个进度
可能连一个小时都唱不够
所以我们在这里多唠一会儿吧
有几少的熟练度不高的
被有踢出这个歌单了
嘘
你转纪录片
那不至于明明天晚上明天晚上说
如果那个结束的早的话
就是会下播了
看看纪录片我我我好想看的靓机
我好想看这两斤急死我了
谢谢迷憾的港光
我说小绿应该不可能比灰色前辈更屈了
小绿说不定是罪最最蛆的了
但是我们争取一下好吧
谢谢
小苍林没有人送苏料塔
大大方方结束转
别别别别别谢谢富伤的钢蹦
谢谢你钢蹦嗯不负责
谢谢空梦的港风谢谢
嗯
绕一绕的
可能一开始就用权利率形态不就行了吗
这不一样这个状态好不好
不会随个人意志转移的
谢谢
嗯四小时录的苏差的小孩放学了
今天老头没留你糖今天他早退了
今天老师早退了
下午三点钟去去看他办公室的时候
发现里面没人明白了吧
谢谢小金琴姐的港梦一个小时都没有吗
对本来准备了十二首歌
然后这个十二首歌被我踹了四首出去
剩下八首能能唱一个小时吗
能吧
谢谢天使翅膀留着的港梦
明晚切片标题XSL整晚大粪合集
看完就知道退订
看着个啊我们来唱歌
我们来唱歌
张换了一个背景但是个背景有先愁
大家就先将就着看吧我要唱什么来着
我有点忘了从哪里开始唱了
我先看一下啊
歌单就是就是这个场景有变动
就是确实是开播之前试了一下
发现唱出来效果没有那么好
所以今天嗯都会开辅助轮哦
就是这些这些歌曲自己自己唱的话
效果都没有那么好
今天是全辅助轮直播哎
我要怎么复制歌名啊
我去那么图巴卡诺o狗里里的寂寞一打卡
萨拉尼哈巴大
哥oh缇娜只有一次吧
sday跑步阿提拉面条的
没能走索罗皮卡再答应个噜
请你们更新的路又美好
几马里到阿西保罗卡瓦利提波阿尼卡瓦列
马富西
意大利尼在台湾啊
那是你哭能
slidaydayccckankey
加纳伊啊所以我奈你爱听懂
你爱我你口子萨日特让自个天下尺尺
那那一动甜蜜后喜嘎啦
在现在新一起飞的妖巴卡
拉斯卡好甜好卡玲珑起步
你的干妈的替你朋友看看
那这一大块都撒美吗
好梦一陪你夕阳那些高大撒个哟
你的爱又看萨克又看可惜的的
你藏有的何必用JK连你都不可然
好
还有一米七呀
多能k大喜塔和紫色有乐go比
你dogood
托mess比年都放自我喜去
好可爱大马大一朵子
youmaygoyou嘛嘞
卡玛西咪尼哆子撒列跌啦
克啦啦啦吽
天嘿打呼哈人臭比逼都没洗
请你的要不有一米七呀的就给大期待
都没请你都不你来猫会把他
那么开场是这一首大大诗人
感觉很适合作为偶像更回的第一首呢
哎
本来想把那个不同企划的歌稍微岔开一点
呢
现在看来有点岔不太开呀
我们再唱另一首吧趁着有力气
我感觉自己可能唱不了几首就要蔫掉了
哎打吧开偶像大师
偶像大师都被我全揣走了
偶像大师会全部删掉的
开播前唱了两遍怒儿全杀了
嗯我哥呢
好心谁的偶某一万四九次旅游
keepme啰美罗咪基多来爱起来
吹莫寂
那daydaywouldlucky
nono恭喜他我你那么多白拜
期待可里在期待你的翻面都大一万块
你给他给好卡西给你带哒哒拉里玛拉知道
了
到呀没带还是我和你打配
在一首把尽他的梦默默丝丝虐待
所弄个个都嘎阿里巴还心里当西藏
多么一一万的游子自由体面
你诺给了你一呢哪里在记得的
我什么起来应配他太阳一到死
好
comemymymygalaxy
别己去吧
说的这么my某gofinina所有在
毁
灭的你索风云南亚麻的偷偷转那一天多的
这里该当然刀
嘴那个我要太多多了歌唱别唱歌
你们那边来达欧元期待走
那高三来快个吧
一万个将哪一样ladokeyou
no美女把你的那伊西卡拉的兹来
他高一走他不得的不a巴不跌
A啦啦啦啦哆哆哆心杰的蜜
那又过过你的都是最后一个留的地铁
一个名字就跟我做
你懂你答应走老婆婆老感恩他淅里咚洗澡
哦
某一把子标子自由
请你你都给我让你一技呢
那一个还记得等待那一点
哎呦呼啦哥嘎luky的哦
h一万次江南啊咿哟啊
对就是皮肤安饱了
那一年上一其他哒扮演自那啊
丢有我浪哥哥
你的等一下唱完这个歇一下
哎
本来有在考虑是选这种还是选那个那个
chinebbom
那个本来打算选那首的
但是那首有点太快了
但是我比这首还快
下次吧下次有机会再再唱
那个那个有点不太熟
那个比这个这个还不熟
猪要辅助轮谁还发辅助轮
哎等一下我们稍微少歇一下
因为唱这两个确实有点累啊
谢谢天真子喜欢笑
我的钢蹦上厕所回来灯没了
肯定是他灯关了肯定是门锁的灯关了
谢闪闪光落的的钢蹦墨玉
真可以对也月游的钢梦孙女今晚切点歌
回头跑回家看好那正逢夏末秋凉呢
高梦有事没事跑老邓办公室附近看门
放底下灯亮没亮
对的
谢谢
又开始选人道素叉爱的明星了
谢谢谢你你谢谢你
没有像大家是已经挑等会儿唱那个你就知
道了
虽然删了几首大家留了一手
本来想唱个灰姑娘
那个哒哒哒哒哒哒哒哒当哒哒当当
当呢呢呢呢真的那个被我删掉了
那个那个唱的有问题没有删掉啥
下次谢谢
白十元的高蹦
感觉小松就变成大明星了吧
嗯好吧SOS也被我删掉了
哒哒哒哒哒我的大哒哒哒哒甜妹咪可以呢
同意弄一次
我来自的么
乃嘎可能是一得生
好呀哥哥来skeskyou
别担心你好呀哥哥可以做一点
就哼就不唱唱不唱
谢谢李黑阳的港风谢谢哦
棉花糖是不是差头
小松就有人造谣
你说你白天被关在实验室
闲的和花都能聊两句是真的吗
确实是被关起来了
但是也没有闲到这种吧
可以玩手机啊谢谢OFF
嗯
roughlykickedofchat
嗯想念那个天天玩LLSIF的时光
小诺莉玩过小诺莉没玩过巧克力
不太适应那个弧形的大哥就根本没玩儿
只玩了只玩了邦多利不好意思
不会不会不会玩那个那个弧形的哦
谢谢大家的舰长吧大家等一下
但是但是昨天要舰长
我去那谢谢今天吧
谢谢四口三骂的舰长
谢谢中二鸟出的舰长
谢谢嗯小松微瑞迪斯的鼓掌
谢谢大家
但是我不会唱棒棒的歌啊
不不用不用纠结
谢谢阿子喵阿子的鼓掌
谢谢谢四十瑞迪斯的舰长
谢谢大家谢谢大漠自知的心运弄球
谢谢你们谢谢你们
那我们要再唱吧抓紧时间
唱吧把把这个没有那么屈的
唱完了之后后面就开始唱屈的了
就一些被删除的歌是会出现在呃是会出现
在直播的后半
程的但以唱六周年吗
不会啊是KTV水平
嗯
那我找一下这边这个复制歌名好复杂呀
对对对对对我的歌名呢
我歌名呢我去咋这样
完了哪儿呢
那我们打英文的吧有点有点气愤了
原原计划不是这样的来吧
就这样吧
来唱吧
打开了摩托七个自己的嘎拉么多
cckie咖
随dy我浪费自个让他啊弹到三
再弄一个啦
马它骑着玩具野鸟走到摩里嘎达
记得到lovego喱大
storestory
许多零下偷偷去solono
对吧
兄一个没加奶啊
那打开一度hello
美牙医在吗
才可以对吗
米奇林米奇特里啦
那个demo从拿来逗比口味像橄
蓝猫多吉克斯基达卡拉摩狗高级上你们当
魔莉卡哥哥们
两连奶宝贝娜可奶model啊
游戏打卡么
Mogo飞啦啦啦啦大嘎子
那么我再拿了一个给大哥没来一下吗
再高一点吗
你妈啦
咖黑啦
等待偷口满里蹦冰一马我就走
好慢呀
那么大大你的找到啊力一能科代阿弥达佛
又美王阿提拉
美得有没大可吗
看到了猫头爱的妈妈高那个农行看到的头
再也弄一个啦
可以的头小哥哥大哥有这么啊走
他刚才我走回头
那么还有这个拉一个奶托里吉里呢
爱有多多给有东西可以巴啦天哩
每一次他一心一起歌牧卡拉多哦
大地我都得hedont一道一大个撒
咧路可的吗
Iyougeton我的姓王啊
大期待阿里一打一好
忘一他撒那跳嘿哔嘎哪一当烦恼
不过了哦做个米当一等
大大大塑料耳朵在大衣宝贝
你有有有门ANG卡哇
不能努力给你用
爱又豆豆给有的一给来吧
那啊一get什more啊
哦耶嘿嘿咕大上一啊
大哥哥们打飞机那斯my的在有了喜天的
吧
恭喜你新疆啊在哥在哪些哪
那你最美骄傲比你爬进二楼一得
一一得一一得
是的有力气干了吧七个
每个知道good连冒险爸妈
贝贝等一等一
Say二say哟么亲来飞一行吧
妈组
对哎记一晚我那大一具要动啊
这的大大他的kiskyyouget对
我到啊
怪你爱我
Goa路的皮皮哥看下一天猫精巴嘎纳热
过来玩
求每一我的心哥哥答应一歌谣
呆呆呆呆可爱到喜得呢
Andyoucall玩一个美努力给你
的爱又偷偷看
用个芯片来把那那欢迎要改的梦哦
h耶
谢谢裤仔上衣
阿大哥哥们逗比咕
i闹子猫欢迎的孤单
有流星开来吧恭喜你睡觉啊
努力冒险y啊拜拜
就我比你垃圾的楼一得一喜得一一孩子的
Hi你好唉上了两首歌
然后有非常有偶像风味的歌曲
哎
其实本来今天原定计划的歌单里面是没有
中文的
但是想了想唱偶像剧不加中文的话有点不
太好
所以就是塞了两首中文进来
我们听一下到底是么中文吧
昨晚上突发奇想嘘谢谢
不会游泳的木鱼的啊刚棒小棕榈最棒
小棕榈最小
好好好
谢谢医科大金彩的高门主播唱完啊啊就唱
摩托
是什么意思
没什么意思
只是觉得他俩很活泼放在一起嘛
谢谢
优卡是选人的
嗯
我算是mychat坐下
已经台下已经座无虚席的uncle环节
务必安安排洛天依的iloveyou
这个可以真可以啊帮我存一下
我们最后唱这个吧
写写歌单的时候还还考虑了很多啊
他本来计划塞一些不太一样风味的
然后发现不太一样风味
那些歌都唱的一个赛一个的皮
嗯嗯本来还打算唱这首呢
可以给你们放一下
我们歇一下再唱那种
实在是熟练度太低了
中间有两句跟不上不批不停
我从作一点罗拉里呀
答应带you到幺六十五
做一点六可时在么么哒
哪有喝这么大只八棒棒
这个也算这个也算这个偶像曲吧
真的不会有不会唱这个的
只是给你们听一下
原计划要唱着不一直摸咕路亚姑娑咕
他不该我的带来谢谢
又还是小人到兄是是我的对
天机啊你的心这个你笑
现在都下次熟练度再高一点
再给大家唱这个哦
So关系碟有很多都很好听的一诺
他咖然开个世代么么哒哒啊呦
我多么大气我多么大气
好疼我的姐
嘟嘟嘟嘟嘟来看来来来来啦啦啦来看来来
来啦
来啦啦看来唉就是中间那两句没顺下来唱
就没剩下
来
对
哭
只他给答
应该说go莫得一个人唱越辛苦啊
你嗯可以你在来的一
我也定跟他撒业
你有可能要给你一口的苦乐
可悲卡口红的卡多拉哦
斯皮特那里个很多看你都不爱
要足够
我算头一
doknowaalayluluckylove
yday的有恋所自己的的那可可是界默
默的太阳
我多么的做最大的闹大
一一大大有流嗦
伟大的开阔时代茫茫哒哒
哎呀哦通罗大街我怎么打击
我怎么发现这一当
那么接下来是准备的中文区啊
但是这首我不是很熟
还是勉强加上了很喜欢很喜欢的
一首中文填词的偶像曲
嗯嗯我独自走着某天
在森林中见倒神秘黑暗的洞穴
刻画着符号不知为何会心跳
都还来不及思考就这样迈开了步伐
进入黑暗城堡
其实别受伤也要保持着微笑
你到伤心都有起向见奔好
不要轻易放弃探寻未知的秘密
在下一个起点要超越儿子
自己留下失败你的足迹
他还能有两千最初的梦想
是成为一有时沉默才是那看不见的咆哮
何必再继续迟疑
就这样变老就算孤独的夜晚
也会有星星拥抱在蓝色天空做记号
让世界知道即使受伤也会保持着微笑
别担心梦永远不会停止燃烧
不要轻易放弃探寻未知的秘密
在下一个起点要超越自己
留下失败的足迹才能勇敢前进
最初的梦想是成为敌不分是都有很多家
也不要让眼泪欺骗着我们的微笑
左右一在最高处不要轻易放弃
探寻未知的你
在下一个起点要超越孩子
自己留下失败爱的足迹才多
要看前进一次次不断的努力
八越前方所有艰难助理要轻易放弃
探寻未知的你
在下一个一点要超越孩子
自己留下去吧你的足迹才能勇敢
千最初的梦想是成为敌
嗯其实本来唱这首歌的时候
计划了很多要说的就是想在最后的伴奏的
时候说的话
但是因为太喜欢了
现在反而想不起来什么
要说的话我们来听下一首吧
这些都是临时加塞进来的哥
拼命的追逐八十就快要上路
感觉来不及有话要对你倾诉
在我心里这份感觉逐渐清晰
最重要的就是那欠了这份心意
每次家长都一样开不了口
找不到嗯答案为何犹豫不决
黑暗正常的开看着你你走远问自己
懵懂的心要为自己做决定
冲动坦白的心情大声呼喊
说爱你喜欢你我真的好喜欢你
全力奔跑这就是哇的这行
喜欢你我这颗不变的心
大声呼喊直到我用尽全力喜欢你
我真的好喜欢你
直到呼吸幸福就欢迎出息
痛苦的心也不放弃
他守护大阳嗯的爱情是明月
失去才懂得珍惜看你慢慢远去
怎么做都来不及
现在爱的我只要一一件能做的事
换化感情变成真心告白的传递
为何当来干
还是我只是抬头望着的蓝天
泪水就要浸湿双眼
用纯的泪像一幅有清晨
因为我们是初的这一个美丽世界
对所有我的人爱已慢慢不会变
不放弃我永远不会放弃
不会再让你离开
姓李不放弃用全力掌心到底
终于你再次出现我的眼里
放弃我永远不会放弃可我一切见
找幸福我的声音
愿你听到心中声音大声呼唤啊的梦
你的永远得不到
甜蜜的爱情打开你封锁的内心
现在就要坦白我的心意
说出口答案一直在这里喜欢你
我真的好喜欢你全力奔跑
这就是我的剧型
喜欢你我这颗不眠的心
大声呼喊直到我用尽全力喜欢你
我真的好喜欢你
就这样交往心意全部传递
喜欢你我这颗不变的心在风中大笑
呼爱用尽全力喜爱你我真的好喜欢你
直到呼吸起伏就快要执行
痛苦的心也不放弃你大笑
不在梦中不是最美丽的答案
海羞已不是你我的骄傲美的传递
都听这花是最美的传递
昨听这花是最美的传递
现在坦白你的心意
大声呼喊的说出我爱你
好了这一部分连着其实还有一首
但是大家爱这这部分
真的是就是突发奇想
加进来的悄悄的今晚相遇
这里不要向任何人提起
要光明悄悄的来到隐秘之地
接下来做什么事情
月光在回忆啊
月无边的农民来到了这里
你有什么目的在这里燃烧
你花园里人的也原来蕴藏这般甜蜜
不知不觉这危险却一场竞棘
一步一步是否愿意充满危险的游戏
不有一天两双悲剧的眼睛
回头沉默让彼此更坚定
伸出的手交错的情雌雄相回应也
电影你你你的变得不像我自己
妈妈如果一起叮铃
我想起你你你在就这样
不搭理就可以你纵情直到天明
这些不曾又遇见啊要酸甜要浓郁
别让我心急
我腿带领着你来到迷人少女怀
我愿爱情总是让人依然捉摸不定
不知不觉这双唇逐渐的靠近
这不可以不要心惊熬过底色的距离
爱情总是实现着逆境
完全已经无法再压抑的呼吸
灼热的心恐惧的心
雌雄相回应雌雄上回影好长啊
这段儿看着夜原来蕴藏着般甜蜜
不知不觉
这危险却已成静静一步一步心跳不息
充满危险的游戏
无意间两双对峙的眼睛
为何沉默
让彼此更坚定伸出的手交错的心
雌雄相回忆
夜空中电影好吧我们来休息一下吧
临时加塞的中文偶像曲环节啊
大家先来先下礼物吧
谢谢小松绿威尔迪斯的鼓掌
谢谢SRK之位的舰掌机
谢谢小棕驴你怎么讲鼓舞掌声啊
SRKSRKHV的灿烂烟花
谢谢你的灿烂烟花
谢谢谢谢小松的子的好多个鼓鼓掌
谢鼓掌谢谢你的鼓鼓掌
谢谢谢谢阿紫喵阿紫的灿烂烟花
谢谢你的四个灿烂烟花
谢谢谢你
哎我们我们刚念到哪里了
谢谢蛤蟆咖啡的super的
说起偶像曲会唱这个吗
会会唱的谢谢
呃好西波马的钢蹦点歌
中文的偶像曲逐梦演艺圈
这个歌不太熟呢
谢谢魔都百合子的钢蹦最初的梦想是
成第一真的很喜欢这一句啊
就是以前看那个以前看舞台的时候
就很喜欢这句歌词
谢谢陈南的钢蹦飞飞别飞了
谢谢chasRK之类的钢蹦宝宝
原来你重新认识一下吗
哦重新认识一下吗
好
谢谢阿夸零四的钢蹦小松女真好喜欢你
喜欢大家喜欢你们
谢谢两母成荫的钢钢蹦一点都不卡
哦
谢谢新人的钢蹦
夜里缺一个人一起唱
唉
昨天晚上不是昨天晚上不是知己唱了吗
啊啊啊我需要往前挪一下
昨天晚上不是知己唱了吗
刚好刚好看见刚好看见他唱了
然后把这首歌加进来了
谢谢谢谢我们的我们的daf带的钢钢和
和和好和关系
一直很好
谢谢天生的喜欢上东素叉
什么时候和小啾一起唱
这个小啾会唱这个吗
可能需要先去问一下他唱会不会唱这个啊
嗯谢谢
学配的钢蹦夜点应该和白毛一起唱
真这这样问一问小啾啊
嗯谢谢
优卡是雪人的素叉的绿神
再不唱
盛夏好声音就要到秋天唱唱唱唱盛夏好声
音吗
今天不唱不不唱这个自己跳过去
谢谢黄鱼薯条的薯叉的什么
谢谢还不清楚
谢谢谢谢鳞鱼鱼鱼的舰长
谢谢谢谢你的舰长感谢支持
谢谢
嗯往昔如永恒般灿烂的
是不是是头孙女问你一个事
绿色白色是普通同事吗
你在问哪个绿色哪个白色
下次说搭名不说大名
有点对不上人
谢谢李黑阳的送柴小松绿
我们是这是在哪里呀
在哪里呀
不知道啊
谢谢嗯BIGASSY的嗯钢梦小松榈晚
上
吃什么
是今天晚上吃的牛蛙和肌肉的那个什么什
么包来着
忘了谢谢红色光送的钢泵还打得开过
谢谢
没有存在感能阿卡林的钢蹦
今天的歌单里面没有这些的没有这些的这
个歌歌的歌的
这个安排啊我们后面就是日语歌了
中文歌到此结束了谢谢
三ckhimself的蔬菜
你这首歌在心里只能排第二
这个要过谢谢家人们燃起来了钢蹦
谢谢你谢谢奶绿
前夫的钢蹦夜蝶也带刀
小鹿合唱绿色和企鹅是对的
夜蝶要要合唱的人太多了
夜蝶的话我们可以四个人捡一个大合唱
如果他们如果那个嗯小鹿和小啾都会唱的
话
哎我后面准备的歌是什么来着
聊了一会儿
有点忘记本来准备的歌是什么了
都怪你吗
浮草为营没在今天的安排里面哦
浮草为营不算那个嗯中唉
不对不算偶像剧了可以等以后再说
唱一首休息一下吧
西嘛多送给的苏咧达达西嘎美拉达
奶依嘎咧撸美嘎
哇
大希望keylock我子的天那么空宝
贝芭蕾
嘿嘎嘎啊大大哭吼
嗯
宝
你呀的我多少期待黑浪咖咖喱的在爱的人
可悲一朵好戏怒也许平淡
我的啊啦还够吗
阿娜达达是我们态度
看看来了下迷途的那戒子吧
自动有星星可都把你流马大义思考
阿弥陀佛有的戏弄开始YY
各自可噜安的的心肝还有一首附赠的
不是有输的
救我
他说浪们那一段那首歌
骚哥朋友打气囊叫娜娜有多疲美
saytheydo
嗯因为你碰一道弄一弄也死了s嗯
多么的高孤独心
一点神哈亚克拉斯加苏提诺列嗯的心
你还要cookie做一点大风雨呢
OInoSOA嗯都亲密密
洗到肚皮大衣哦哇拉夏k达到哦
可以八天了打开心了
他请你告自己能重口
不要你要他多努力还爱你
喜拜爱死我你从一步走给你
因为你的风我能爱大风的拥大
没有小小朋友圈啦啦拜拜们
都仿佛行仰巴拉接过来多祈祷
快想把我下整天的就是我到了今你外婆
你你诺的脉娃有多大
他的所来大街被我黎明追你我不来的收纳
篮
在感地大大感到期待
嗯天吗
八八八赠品来了这首是被删出去的
因为没时间练了
本来原计划是前两天练歌的
谢谢胡
我清秋的苏下头二十几首歌学得过来
嗯二十几首歌是这样的
我们下一次就就没有这个活动了
就是学歌就就这个月吧
就是以以后以后不不会再开这样的活动了
吧
在学完之前how解这个消息的
我去我这两天都没有把消息清完
咋这样等等等学完了再开这个活动嘛
爱豆鲁在今天的歌单中吗
爱豆鲁的问题在于也不熟
爱豆鲁可以当赠品
谢谢天才美少女瑞蒂斯的舰长
谢谢小松六六六四的鼓掌
谢谢大家的支这个谢谢谢谢谢
只能当赠品
谢谢天生就喜欢笑的大作战
三d会能不能跳SOS三三d回能不能跳
SOS
三d魂有一些如果有三d回的话
其实想跳一些更神秘的东西
这个实在是太偶像了啊
这草丛绿不是一个会那么偶像的人
谢谢小棕榈everydays的呃
总差的写颈的红色素下的油皮
谢谢你谢谢神秘东西
其实其实因为大家在这个在这个群里面就
是嗯有有畅想
过自己拿到三d之后会做什么东西吗
然后小松就提了一个非常非常神秘的点子
一个有有多神秘
嗯总有一天大家会看到的
我一定会把我一定会把这个这个曲子就是
端上来的
等我凑够人
我们四个人可能还有点不够
四个人
三d的话可能还可能还要再再再多一点画
饼了
倒不是画饼了
只是说拿到三d的话
一定会为了这个节目努力努力把
它攒起来也不是很多积分啊
就是哎就是就是大家看到了之后会会开始
消
大家会看到周围开始笑的那种节目
不会跳舞啊不知道大家会不会跳舞
小松露也不会跳舞的
小松榈的跳舞水平是嗯会被那个体育课的
老师是个有那
种很很无语的这表情看着你说说你这个关
节是不会打弯
吗的那种程度啊题快差点挂了
体育课老师说我是对啊体育课啊
体育课嗯体育课选的是那个国标国标舞
我已经忘记我们选的是什么舞种了
反正就是要学那个步子嘛
我去被折磨死了手也不会打弯腿
也不会打弯硬跳舞把男的女的女的硬的啊
但是小松绿跳的是男布
因为对面的女孩子比小松绿稍微矮一点点
所以小棕榈跳男部到现在都不会女布怎么
跳
两个人跳的略有区别
现在属于是两个都两个都不会跳了
都忘完了
根本不记得当时上课强制男女一起的
哦我们是有这个说法
但是嗯是是这样的
就是嗯我们整个课上面只有两个男
的
然后那两个男的老师不允许他们两个在一
起跳
因为老师觉得老师觉得两个男的在一起跳
舞
就是不太好看
就是这两个男的必须和女的一起挑
然后但是其他的女孩子就是要这个一对一
对的
嗯又跳了怎么有男的
我怎么知道这个课怎没有男的
嗯
老师从审美上不接受两个男的一起跳
哎我要唱什么来着
小松榈肯定和女的一起跳啊
小松榈学的南部啊哎哎哎哎哎
等一下这这个忘记本来要唱什么了
来本来忘记要唱什么了
感觉现在唱这个可能会有点可能会有点批
呀
但是先唱吧打开他们呢
给你个我多么能有你看得的好精美长大
Youmay忘切叉t你给我一米高飞流
呀
有个马袋能一你多高我到西东西
好
你知道呆载这里喜马戴达一起扮大姨司
比那过多东西嘎啦嘎啦
哎
嘎咧
doknow哇嘎拉拉不太打激动
马呆打掐丝哇啊都一片晴天
My么my你my奥利给回大
我们哦嘎嘎只弄一个呆嘛
扫到六个节都能把伞当一个起
咱们给咱们一波卡
把色彩把你塞开一个卡
哎那你干嘛死么
我让你要泪流用屁birthday旗袍
开亮几得
昨天的娃在洗澡好近的当当哟
那看看他看看狗狗狗到题吗
每一a咖一杯到三北京再进攻呢
加油不走到的高走蜂蜜的啦啦啦啊啊
ylokitty
你们好比比当流呢天盟皮喽
嘎咧
夸达西诺西各仔各仔细的代表过你蓝色就
苦咧
嘟啦啦啦你们晚安他都急了
哎期待要多多和你大个大的啊
南北无的起
索那阿莫goon
itsmy外一的亚在哪里
阿奴忙
有一那嘎啦妈妈的你那太阳抬起头
姐妹王到最后轻跳的theydo有你好
准备开在某种三星对话你的后一杯
seeandnight
you喜欢你猪肝
ok六六哥哥干的道题吗
为你而差一点到北京
在噩梦不走到狗狗们这一包好看
的吃拉鸡你帮我比皮干
哇塞
你的那边你都干啦啦啦啦啦啦啦哒
当啦啦啦啦啦啦啦啦啦啊
大的心意的高心妈小金吗
自由
希望你这首我本来想放那个有独唱的版本
的
但是没有找到那个那个版本是什么样的呀
下次跟大家唱那个有独唱的版本吧
这的刀呆在自密喜马阿黛达
never么内尼玛阿哩贝吉他嘎塔几诺
几个呆莫所动
留个态度诺保适当当
那么还有其实七三个那头呆大
那尼诺阿克达玛达那那个你头要带啊
哥嘎咧加撒瓦六一口一背咖啡
八西糖难的无的记路上
对啊
你到可累的啊
哦又去那游戏阿奇玛里蛙提咪嘎
达联盟自给我多可嘎达哈利
哇塔do你爱我这个理由
到哥妈的梦
我还是呢thekeyfornight
你们我走以后靠进你的gogo啦
Nonono高嘎哒
那里手拿计c机打杯
嗯
我是诺莎祈祷
祈祷我走到你们一起的
有他的儿子你都可以的啊
那哎对有个有多美马上年太大了
把苦难都没开遗忘
我们叮猫啊别把那阿一他打气
你把我嘀咕
luckeyckey跑宝
letspay我都没熬
我随我啊我摩达嘎啦摩诺萨说
离开了吧
那一次梦
idon
tnotkeepmethat
youdo拼命的一秒累
you路有你我多自由
我走那一个微啊醒来啊
哥小娜andandyou的那大的爱的
心呢一起做吧
不累到死滴答滴答有提醒
你走大家喜大还自的哥到哦心愿的静记了
忘弃我无无我
无大尼西德自达的拥王
阿弥陀佛一起把无能失去你
偷偷的老婆搜不起麦当替
大没提我
哎长个样子
本来想把这个不同的企划岔开的
但是太想唱唱所以加塞塞了
加加塞了两首非常非常私心的
然后还有一个这个非常熟悉
的确确实是因为一些原因删掉了好吗
没能一一起吧啊一起的
当你心贼嗦呐提哆欧米伽死的不手力
往上走爱呢爱hihi
inotgoadock
your杯子
this咖喱们心情的你的歌
咱们再见长大爱的你
有一半同样东西在流有外都三角高位
我们期待奈何把你写在你
有一你就三告时候大铁康
你爱手么
爱喜那我西西啰嗦一一只高哆
你哪里咕哆
星期天星期六我的西瓜共用们
他的你喃喃咕咚江东阿里西的一卡拉q梦
如果你该你们都一打电动
啊呀
咚一打狐狸娃最大的嗦长一二一三六
唉这首就是唱的拉嗦一把
它就被删掉了
有的有的歌有的歌被删掉了
是有原因的
是开播前全部试着唱了一遍
然后狠狠的把这个狠狠的把这个歌单里面
的全部删掉
谢谢小猪长飙了钢梦太好听了吧
唱歌真好好听啊
简直就是天籁想做选偶像去
能不能把能不能把同期抓过来
跟小棕榈一起做学员偶像
管他什么什么人呐什么都市怪谈啊
什么东西的全部抓过来
做学员偶像都抓来三个人都抓过来
那别管现在是哪一行的同七号学生吗
哎
这个哎
大家假装一下都可以做JK呀
呃
四十小鹿假JK这个宇宙处平方也可以做
假JK家
里蹲JK织锦
这这个呃真的是也可以做假JK
哎咋又爆了他什么叫假
这他不是故都市怪谈吗
他们是都市怪谈吗
咋这样人家就是JK啊
小松绿也不是真JK啊
大家都不是啊
就要九五幺九五幺九五幺停业妨碍
那他来找我的他来找我的事情吧
那那四十小鹿可以来
快点可以过来找小松去追责
很冷了
狠狠的私聊
谢谢高海千叶的舰长
谢谢感谢支持
嗯谢谢大梦之者灿烂烟花
谢谢你的灿烂烟花谢谢
我们这个有什么矛盾
一定要当事人对当事人啊
你们你们开战没有用的
还是要还是要当事人对接啊
如果如果小鹿觉得这个嗯造成了营业妨碍
的话
一定要当面来找小棕榈说这个事情
谢谢
七五三零九的钢蹦好可爱
好元气好甜美好乖巧
好青春好软
好谢谢你谢谢小狗狗
今天吃什么都是大姨严肃完成
今日偶像大学区还有还有两个吧
还有两首吧应该还有谢谢一下
吹凉的港萌绿人唱歌太好听
该成为唯r自研
我克洛伊德
别别别别别别别别别又集合让了
现在等会儿下播下播小棕路就可以去就可
以去滑跪了风
对不起
今天在直播间里面一不小心说出了这样的
事情
如果不原谅的话请狠狠的惩罚
小棕榈吧你怎么别别别了
咱们咱们别别别的
哎准备的歌好像就差不多到这里了
后面都是一些不太熟的歌啊
你本身没准备几首准备的
很少想一下
就是唱嗯一个小时左右的安排啊
没有细说的没有细说的
要听不熟的歌不熟的歌
我想哈前面的很熟嘛
前面的也没有很熟
但相比较起来稍微熟了一点吧
uncle还是会有的吧
我们不是说最后唱iloveyou吗
等我等我想一下我想一下
还有什么会唱的稍微偶像一点的
操你啊布协和鹰会吗
布协和鹰和黑羊这个都都不熟都不熟
唱那个吧这个也不熟
其实天使的幸运草可以吗
天使的幸运草不会老大
我其实会的歌很少
其实完全凭借着自己这个一腔热情
大
唱住达利塞佐左到达利西中zhello
纳兹day空
以用西德佛达利塞中走达你塞中
Ikeepyou中撒达达游哥一生一个
呼西道
一切自由和风的味道
醒来那的走乱七八糟的
切定确定自己种你梦
海南融化园哪有所在today
在对出后来在哪里
期待当今然的自界
我不容易染红色汽水
打whatdidyou飞鸟
在游在这个那一个人你在哪
谁在我都爱那一还我终于有睡在爱的
简单的在听命冷了爱你体立的走
要记住只要一那个出去一起天涯
你给的过啊啊请你往下走
拿起我自横飘的卡特罗
那卡纳里卡姆卡里嘎西尼多利嘎列都玛玛
利无都拉
Oh咪咪哆哆啦啦啦到道漂样
男孩子也最美的通噜啦啦啦啦啦
啦啦啦啦说尼哆啦嘎哩啦
我一点一滴写在我村的路
老老头的他他做大的飞那达丽森左那达丽
僧左哈的那慈
悲空里有星在和咖喱别走
我到你身ikeepmy一个在哪里带走
你看天天last来呢
爱的那一粒有没有一个那遗忘的走么哒哒
的心那条有来
我我走了的雪太啦啦啦
两个人那个人给我给蜜
你吻就看那在走的走
爱你随左秘密我随左如大理寺中
如大理寺宗哈罗那慈悲空以用心
再走就到
你先走啊
一口又杯寂妙的弹吉他梦
你美我无意再忘在走啊
我去六哥暗害我是这样的
就小松妹对这首歌的歌词其实都不是很熟
悉
需要需要跟罗马音才能这个跟上
但是他这个歌的罗马音是错的
就他不是没给我他是错的
他错完了我我在脑子里面转一圈
我说这个这个词本来是怎么念的
他这个不对呀我去但是已经点开了
只能这石头顺着我来尝啊
咋这样
这他错了
他他也不是就是那种阴毒驯毒标法了
他就是错了
就是我都不知道他哪里来的这个这这个这
个这个词啊谢谢
超级哈利猫的钢蹦呃谬红星都唱了水
没有懂你意思
那我也没唱那个等一下那个叫什么来着
哎忘了忘了新团叫啥
这就是记忆力不是只有水没唱
主要水的歌我不是很熟啊
连哦连团的也没唱
连团跟蓝鸟没几首歌
连连了也没唱连的太嘟嘟嘟不熟
是也不太熟
主要小棕绿当时追动画只追到去追了这三
个剩下的再见了动画
该唱好雷dy好雷dy了
好雷迪
好雷迪不会了
好丽丽好
丽丽
那就是那就是那就是编的
谢谢啊
又开始选人都这么差
天使的薰衣草我们只能等到下次
可以等我复习一下实在是不太熟
少女歌剧算偶像吗
少女歌剧感觉严格来说不像偶像啊
谢谢GNGRVN的哥们
故障小综于启动了吗
另外唱完歌看看纪录片好吗
今天就不看了今天还有别的东西
少女歌剧不是战斗方吗
算音乐企划吧
我觉得我觉得没有很偶像啊
那那个给你们唱那个吧
左左赫偶像是传奇
因为我我印象中的偶像都要算这个唱跳类
的
他那个更类似于舞台剧
嗯谢谢
邪恶VG图兰朵的是不原原来小松绿绿是
这个绿
谢谢小松六二点送的收夏t和白色的二人
季节
二人季节可以问一下他会不会谢谢嗯
ZGM二YGC的
舰长啊感感谢
是啊谢谢无辜坏沙包的鼓掌
谢谢大家给
嗯但我想不起来左后我会唱哪个了
我需要搜一下
真的youmay一懂咔嘎呀
让我确认一下哦
可能奥特爱就像我来对不到
这对于呃这个上个导电的那个这个上面带
电印的这首不
会想起来了
这个是我这个是最喜欢的英雄
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
你的爱大的点
大点呀
哒哒哒哒快乐担当大家都大大哒哒
都不是很熟啊这些这些裙子都是能喝
但是没有上过群下下次下次复习一下看
嗯
然后那个三二吧
那个那个那个是哪首那个有点想
不起来名字
我有个那刻都天天我去找不到为哥哥你呢
三十九我你这首歌色开在他不会唱
是不是音乐播放起来
嗯嗯
也最喜欢的是这首跟刚刚那首真的只有
ktv水
平的歌不会在不会在直播间唱的哒
滴答哒哒哒滴答哒滴答哒哒哒哒哒哒能有
什么
有哪个朋友icouldgo那一个
今天直播内容是偶像电台吗
唱完了就该电台了准备好了歌
就该讨论一些这个美味小偶像啊
有一段时间特别爱看动画偶像小动画
什么时候KTV回一个人去KTV唱起来
很很很奇怪
但是抓人一起去KTV的话
更奇怪了我的体谅洗哒哒哒哒哒
加糖加班
加糖
加糖哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒速抓白色
等到下次放假吧
其实其实如果放假的话
小聪妹能去哪里都可以了让他来找我
他闲的让他来找我谢谢子
我哥哥刷真爱草
谢首这首我不会这首我不会
就只听了不会只是听过大家白送
家里都直接去他家
别别别别别别别别别直直接去别人
家里还是太可怕了
谢谢魔都百和子刀说下头小聪明会
青风的约定吗
不会啊好像没有印象
唉撞起撞
嗯
但大家一般来说给我什么这个推荐的跟我
微信稍微
听一下
你看这歌会不会你们切一下歌
让我听一下这个的等待在飞你的大人哒哒
哒
听过没
学日语歌学的太慢了
哦是这个是吗
那我知道了
那我知道的见要从少唱点嗯少唱点
我们每每场直播少唱两首
不要在一场直播里面撒入过多的
这个上面写的是二人季节吗
对的对的刚抄完虽然是活的
但是钢肠袜哎控制一下给你们唱
嗯
提到少女歌剧的就唱少女歌剧唯一会的一
首吧
主要是有的歌实在是没有时间去练习啊
必须要放假了之后才能开始练歌
快点放假吧等不及要放假了
迈块大西这多安那塔
我滴答答咕有一答
滴答你答应共有一次提莫
我的嗯你高铁的靠近
我不你待嗯buymetooto
thestar
听不清自得到爱
路够多给keyagoodday
移动不能啊安静是谁
你我不咖杯
哎
嗯记得米路诺啊
那段路你我那你能一该哦
Flymeto住着他色达呢娜咕咚宫拉
萨的帕玛尼弗
阿尼纳噜达呗啊
那大嘎你又你哪里哪里送我飞
嘎嘎呀可美丽我的心甘
Ohtothe大一day
ohfindmetothe嗯
给你有了独自也的好多理由都我
你若是你不遗忘
都没特再给的的每一个孤
我不能给我期待oh
likemetoo
不知道思念他的绝对
Ohfinemetoo
tothestar谢谢
想妹了呢钢梦怎么又开眼了
不行
看见这种东西一直笑这个李黑阳高峰进不
去
说
哎进进不去
进哥进不去是很正常的
谢谢
四十分啊
嗯
干嘛能压力一下
白色学一下非我曲星吗
他不会唱吗
感觉他会唱吗
他不会又是会唱然后说自己不会唱吧
嗯
第一液嗯嗯嗯嗯嗯年级嗯嗯嗯嗯嗯等一下
我的便签呢找不到我的便签了
没有
没有用啊没有用啊
只是只是看他直播吧
他每次都说这个不会唱
那个不会唱
然后发然后然后然后那个吃一张嘴
一发现跟伴奏都跟得上
真正的不会唱吃正不会唱
是小松榈这种他他那都是假的
不会唱演的就应该很有压力的
都给我唱啊时间差不多啦
我们再来做微后的两首歌吧
昨天我的两首歌吧
红面要接一下之前的礼物啊
但是可能就是嗯嗯嗯控制一下谢礼物的时
间
想到自己要唱什么就想笑
多是有一毛二一地的噜OO爱嘎哆go咕
咕
i嘎嘎咕佛咕纳哆
未来都有你的大舞蹈拿恰to来一头
你大哥你看起他的你的不要甜
你走哇怎么办
到时候你的在那你有你跑到要哭睡倒一你
的路啊不到做
来所来的梦这算真的哟
哦手心有那个一毛我一笔带度
Iknowfor伟大look
gotomelike吧
把这个拿走未来都有你大大鹅不到
马上出来
我妈的咕哆乃子嘎罗那嘎跌马头里
木嘎伊玩了一次次疙瘩走高
果你你看不懂我高的一笔给我自太多啊的
不到底
把我爱的是希望一朵着一朵着做你发洒的
游客打一周
阿星走到大理
一眼才能有你才放弃的责一自语的祈祷
我想那天哪我的寂诺他咋啦
Hocky猫期待啊死那的风啊
甜me叭哦
no够得到一在那已及变合哪里有的你带
绿袜子当风来风来的梦色色的没you哦
替你都你拿来的什么的味道
Lookgo
domelike看佛都拿走
留有你来到你发插出来
看到点到再打看到你们告你能放到
哎啊哦我妈得这可惜的
梦自带大哥的
你扫一次马在对梦司马飞飞吗
的大王的呐喊那西的挖到我
替你躲起他个我躲起他哥
你很发达
Kii哆跑咕呆子格里阿嘎达
咕娜娜尼罗尼嘎嘎呀
咕c嘎咿你的加流啊
就当做来所来的梦的you哦
多幸又某难
嗯你猫一你带的comeon
go爱哒gogogome来吧
我婆多难躲还留有你
大大鹅不到马超出来
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
哈哈谢谢CHU三七的钢帮我这里是这一
点啊
没有泪点没有泪点
谢谢零一茶的钢梦resxSL说实话来
go
谢谢doubleVI的说叉比中文微调
唱熟练多了
某种程度上算是很考了
这个还是比较熟的
谢谢蛤蟆咖啡的superchat
宝宝最想撕连彩虹
哪个不要讲丝连这种话呀
不要不要讲丝连这种话呀
这怎么回答呀
没有没有这种事情没有这种事情
谢谢李黑阳的送的茶
入于把那么会唱显人
显然是什么
哎嗯最后一手答应了
最后一手哎我刚那个混响开了没
我去是不是没开开了吧
忘记了开了开了哦开了就好
他他谢谢
哎这是什么
嗯
啊lo买嘎哆拉的钢梦主播最想和哪位前
辈联动不
讲这个不讲这个来点能回答的
然后预定的uncle的裙子
我去这个消音伴奏
做的做的真是自自己一坨啊
还是跟园区吧
他他如果你可以肯定我的一片心意
如果你可以回应我的一个问
不对不对不对不对
这是这是那个专辑版的
是不是是那个专辑版的
是不是应该是这一把
如果你可以肯定我的一片心意
如果你可以回应我的一个问题
如果你能够愿意请坐下来聆听这一份在我
心底最深处的
秘密
嗯午后的阳光照在你的眉梢
晴朗的就像你单纯的微笑扬起的嘴角
不然让你看到有你在身边是多么的美妙
有些小困扰在我身边围绕
也许得不到共想总是美好锁定了梦
要知道无可救药却钻心死角
不想从中逃掉
悬在半空却始终不敢确定
想不去想你却始终无法忘记
就算笑自己像小丑一样滑稽
也只能够不停继续
如果你可以肯定我的一片心意
如果你可以回应我的一个问题
如果你愿意
相信我们这份默契就让我们用生命许下这
个约定
如果你能够辨认我的一个眼神
如果你能够确认我的一个疑外
如果你能够让我相信梦想成真
如果你能够默认去承认我这个偷偷喜欢你
的人在打掉朋
友太阳世界那么小
能让我们遇到约定也不少
不只因为凑巧你注视着我
我看着你傻笑
仿佛全世界静止在这一秒
遇到我苦恼你会把我甩掉你的烦心事
也只有我知道明明是朋友
却比朋友更高
为何做不到心贴心的拥抱你的温柔
我小心翼翼收好当我的信息
你是否可以收到
如果有一天你听见我的心
当希望你也能够知道
如果你可以肯定我的意的轻意
如果你可以回应我的一个问题
如果你愿意相信我们这份默契
就让我们用生命许下这个约定
如果你能够辨认我的一个眼神
如果你能够确认我的一个疑问
如果你能够让我相信梦想成真
如果你能够默认去承认我这个默么喜欢你
的人
所以我决定不再掩饰着我自己
所以我就在这里唱出我的旋律
就算你会拒绝我也没什么关系
至少你在我心里是永远的记忆
希望你可以回应我的那条讯息
希望你可以肯定我告白的勇气
期待着你会愿意走出朋友关系
期待着你能决定这一分
这一秒这一刻走到一起
爱来保有爱来的有爱来啊
就还是这种在在在在在舒适区呀比较低呀
好吧
大家今天的唱歌部分就到此结束了
嗯谢谢优卡是雪人的
我不差的家人们
这口点的这波什么功
下次还可以唱那个瞎子
还可以唱那个阿呆阳木见的其他歌
谢谢
超级绿口子青状不要做口子啊
小绿今天唱的好
我挺喜欢听小棕榈唱歌
另外雪试是谢谢优卡是雪人连哥
谢谢
超级哈利猫的血茶怎么这么好听呢
下菜听
谢谢香菜一生之敌的come梦
好听好听甜的好
哎TY的宝单钢梦怎么这么可爱呢
这是入脑了吗
睡睡睡睡一觉吧
谢谢新天安称着的呃红色super
晒的旭霞红地毯XSL主动挑数鼓鼓掌鼓
鼓掌中
谢谢智音三加二的钢猫怎么这么可爱
怎么这么好听
好好谢谢
那作为常月的钢棒谢谢竹叶的钢棒
谢谢大家谢大家喜欢
但是我觉得好听真是太好啦
爬回来谢礼物了
我去攒了好几天的这个你念经的礼物
没有谢呀
我已经不知道这个superchad从
哪里开始写了
找一找正在找感觉要念两个小时
有感觉吗
我把礼物刷一下吧
把礼物把礼物筛一下
不能来不能来不能来
不行
我感觉这个礼物还是得来看着我头疼
有人懂从哪儿开始我已经忘记我
上次看到哪里了找不到
我看了一下有没有什么有没有什么有内容
的好吗
我我跪了
我我将想一个我将想一个其其他的方式
宝钢梦来了哎把钢刚拉了就可以了
有计划的那也是对的
嗯
谢谢钢泵
但是我现在我看不到钢泵
因为我把它因为把它筛掉了啊
从这里开始
谢谢燃烧圣带的送下的七夕第一秒
这个叶绿是吃好的呃
唱唱的什么来着
唱七夕唱的是啥来着
完了忘记了哦唱的骗夫啊
哦原来是唱了聘书啊那有点完蛋了
嗯谢谢啊
好唉这个好像谢过
谢谢小松榈veddis的就叉t绿神童
涅盘的登峰了
有感觉
唉
其实要需要和大家就是嗯说一个问题啊
就如果大家觉得嗯小棕榈唱歌这个非常非
常好听的
就是就不要不要全肯定
其实嗯小棕榈个人主观上是很排斥
嗯
唱歌全肯定这件事情的那时候肯定唱的有
问题呀
然后大家有什么问题直说哪里听感不好
直说这能能能说的话
就是能能说明白的话
其实后面练歌才会有进步啊
好吧
要不然以后你总不能去上课的时候问老师
老师
我今天唱的怎么样
老师我们以后怎么学啊
然后这个老师说你唱很好
那就完了直播间哪人说清楚啊
大家就是有什么事情我可以发啊
可以发我能看见的就是能能看见的话
就会大概知道是什么情况
嗯嗯
对对对
你们你我现在有点念不过来
但是你们能发的就是我有点我能看见的
我就我就知道大概是什么情况了
可以专门开一个谢礼物回
谢礼物回的话会不会有点太念经了
我们有点太念经了
考虑考考虑中问一下学鬼的话
我都念错这这只能说这只能说念了
吹枕头
说念了
忘词和那个和那个日语的问题
只能说一点点改善吧
大家大方早台一些礼物
别吧换设备要等到下个月再换哦
换设备要等到下个下个月再换
等到等到拿到工资
然后偶像公还是这样的
嗯
小风力的舒适区其实就是嗯一小部分稍微
低一点的
这个中文woralloid
然后还有没那么难的中文流行
还有古风曲
相比较起来像嗯偶像曲这种又活泼
然后又很高的你会会会唱的
没有那么会唱的没有什么舒适
然后这个就是纯粹的个人爱好了
听起来会点念鸽子的感觉哦
我我懂了
我懂了
但这个的话可能就是太急了
有的时候嘴绕不过来就会忘记怎么唱
舒适区不是高的吗
舒适区是没那么高的
不是高比比大家平时讲话的这个
要稍微高一点点
玛德丽娜殿塔我想一下
玛德丽娜电塔其实是声线占优势比较大哦
就是你你如果觉得这首唱的听感非常好的
话
应该是声线问题不是这个唱的呃
农历问题啊然后语速没那么快
你是高的也没问题
嗯这个跟语速没那么快
是这样的语速没那么快
小棕榈脑子跟不上就是快的
脑子跟不上
不是不是不是唱的问题是脑子的问题
小区不算区
对呀现在就是大大方方唱
我就是会跟你们说一下
会有这个情况
然后嗯哪些听感哪些听感好
哪些这个听感不好的都及时反馈
让小苏绿堂去嗯这个去调整啊
有上双月课的计划吗
等我拿到下个月的工资啊
必上啊
把这个宇宙储平方绑上一起上课啊
赶紧赶紧让他上课去啊
所有人所有人统一打包送去上课
这倒没什么甜甜甜吧
能发现其实我们其实我们就是几个人的这
个唱歌都需要
去上一上课啊推荐大家上课
可是两个人包一节课便宜点
下个月工资要干这么多
什么下个月工资要干的事情太多了
很多人能不能给宇宙人开小灶
哎我们之前其实聊过这个话题哦
我们之前其实聊过这个话题就是呃关于唱
法
因为他的那个他的那个唱法是是有点像花
圃的那种
然后我之前也学过花圃的这个唱法
那之前我交流过哪有时间上课
小看小棕榈
我把这个把这个直播时间调到晚上十点
就有时间上课了知道吗
哦有在有在考虑之后
要不要把这个直播时间稍微调整一下
七点钟实在是太太早了
十点之后没有KPI了
我们我们九点五十分开播嘛
十点唱歌给谁听
这样嘛上课的时候把这个直播时间调到十
点嘛
公主吗
就只有每周上那个课
我感觉一周最多上一周最多上两
节课吧周末就上一节
然后平时再找一个时间去上一节
一般来说得了我之前去上声乐课的时候
老师其实推荐如果你自己知道怎么练的话
可以嗯这个可以一周只去上一节就行了
剩下的时间发发练习啥的
有午夜歌回吗
不知道直播安排啊等到以后再说
那肯定不会肯定还是尽可的
把直播时间往前提早播是肯定没有的
谢谢阿紫喵
阿紫朵
我是陈海特七夕快乐
谢谢你的七夕快乐
谢谢大宝贝妹的哦是不是差了三百件
恭喜点手离去支援嘛啊离去支援可以下二
次成一气之援
可以瞎子唱
什么时候跟小周去宾馆交流一下
学术不要假期的时候早播
可能也是早上十点啊
唱点这种念经的歌
唉
怎么把这个这怎么把这个怎么把这个倒出
来了让我
看一下具体是哪一个把它露出来了
哼那你们发现又能怎么样呢
哎别急让我排除一下啊
这样就好听听歌单这个没有歌单啊
这个是拿来找伴奏的是没有歌单的
大家我去声音为啥这么大
怎么感觉这个音质有问题啊
等一下龙龙可是瞎子唱吧
这首我这首可以唱谢谢
黄头罐头兵的肚叉的就真的可以哪首歌啊
我唱的昨天上的也不太好
谢谢娜那那那的
就art主播的歌品实在是太好了
唉如果喜欢主播的歌品的话
其实可以多来听歌回酸
每次的这个嗯歌单都会略有不同嘛
尽可能的跟大家展示一下吧
谢我温飞四十多都不差的
怎么在发牛奶
牛牛来哦唱天狼星的心脏的时候吧
谢谢小棕榈都是在出边炸的
没看小棕榈唱歌的一二四下
其实下播之后去看了一下那天的那个录播
发现呃问题还是非常大的
下次再来吧喜欢过包括小棕榈唱歌
其实是那种很单薄的类型
有到高音的时候听起来会有点尖锐
不太适合唱不太适合唱
有那种很激烈情绪的歌
一点技巧没有全靠感觉
还是有点技巧的
没有技巧的话有点有点唱不上去
对太尖锐
这个东西就是目前的唱法还没有办法改变
需要去跟那个跟之后
再去找新的老师去去练一下
我之前的老师不会唱不会唱
高音就变成大喊大叫一样
但其实是嗯但其实是不是大喊大叫啊
呃那个有私信有人跟我发说问
是不是就是怕小棕榈唱歌嗯
不太科学会会把嗓子唱唱坏掉呢
请大家放心这个嗓子是非常好的
目前的发声是不会伤到嗓子的
就算连唱三四个小时
也不会第二天嗓子哑掉
说不来话
这样的只是纯粹的
只是纯粹的这个发出来的声音
很单薄
没有办法办法发出那种很厚的声音而已啊
听起来好像要破音了然后撕心裂肺的
但其实其实真真的没事啊
没有关系啊喜欢范发人类不会祈祷
那那手也是声线占大头
叫什么来着
那个以后以后可以多唱风马
人类不会祈祷和玛德丽娜电塔
唉
我当时当时那个给那个staff唱歌的
时候
是选了两首选了一首
我忘记我选的是放范
人类还是不会祈祷还是玛德
丽娜电塔了后是放看人类不会祈祷吧
然后然后他说那个他说那个中文唱的就是
不如日语
可能因为太紧张了
然后那个那个就是唱的没有那个唱
的没有那个那首日语的
好
正常超版本没差
那可能就是发挥问题啊
三五不懂中v三五可能没有听过那个歌啊
确实是相比较起来受众要少一点
喜欢百鸟过河汤百鸟过河滩
我很喜欢那个肉的版本
他唱的风味很独特
谢谢啊father啊
MICHAL的叉sut
谢谢你supercheck谢喜欢小号
哥哥的叉sut
什么
你看这种就是发这个这个这个捧杀
这个绿神真神了就是不能烤啊
不能捧杀
谢谢秋叶恋恋的叉sut宝宝
你是好傻耀啊
大家如果觉得当然我觉得就是小棕榈在嗯
直播间唱歌很
闪耀的话就多多来支持吧
不管是正面的评价也好
负面的评价也好
嗯
请多多给小松的一些反馈
这样才能及时调好
越变越好好吗
这辈子听过的中规曲
九成来自绿宝直播间
这样吧换一个播放器
换一个播放器给你们听一小功率歌单
唉
其实还有一些比较冷门的中威歌都没有来
得及唱
怕大家觉得就是本身也唱的没有那么好
然后怕大家觉得可能就是听感上会不太好
我们这个superside的跟礼物就
随随机卸吧
就是后面都是随机随机掉落的
给你们唱两句这个就很喜欢的弯月
透过扇窗绕过蜷缩镜堂
怀抱着污染依靠朦胧的一双回望世外向往
的眼光
更无法遗忘
玻璃瓶装的星光被花雨夜永藏
请跌下远藏坠入一簇微梦的雪
让唤于明灯像初下流浪
莫如蓝色太阳暖热漫过街巷
看作霓虹流淌
怀拥是啊日子挺好颤抖的胸腔追向
让海茫茫里寻找雨
你的一冰上形状的心
星光为时走向乐章
谢所有希望回如今握手掌啊
一天的心行走迟迟不肯说
多少年雨巷结为你去绽放啊
朋友好想那是雪花更也无法遗忘
召唤与需要璀璨
眼波星妈当中想荒潮却杯烛火
该如何容笑随梦散落好风
是当中起他故事安静收场
灯火如梦乡弯月告别喧天窗
我我在们说的谎被冷藏于多少年
雨想如今不在流浪所有年日
想爹做决心瓶装啊
这就是纯粹的这个大家可能大部分
人都没听过的
等我换歌单呢
我感觉这个歌单有点太因为太乱了
加入了很多乱七八糟的歌
随便听一下吧
当BGM了
谢谢西赛罗PF的什么叉特想到今晚诞生
了绿烤
怎么明天要被骗
来看动物交友纪录片就兴奋
但是动物交友纪录片真的很好看啊
真的很好看啊
精挑细选的这个纪录片啊
然后没开辅助轮就行了
那个歌没有没有看到伴奏啊
怎么在谢礼物吗
你们开唱了不能一直卸吧
卸的时候再卸的时候
再随机加入一些这个歌曲调路吧
调节一下谢谢
迷雾韩系的autosht
多谢款大耶路送的都很开心
真是太好了
谢谢大梦自制的奥tochaart
恭喜逃出生天
哈哈这应该是昨天的了
唉昨天真的很顺利的爬着
为什么不唱happy了呢
因为这个是本月的那个提督学科
只是学了一点点
谢谢燃烧上代的就谢阿哥
对不起啊
萨撒爷爷的姿色没能打动老灯
打动老灯吗
别别吧我去这种这种东西
这种东西就算被小松绿看到以后一直笑啊
谢谢小松绿的这次的素act
谁不想急头白脸的看恋与动作制制作人
恋与动作制作人吗
谢谢
空气中还有大量阿蒙的呃素act初见
这是什么类型的直播间
对
觉得看动画片
看纪录片这个东西可以保持一下
我们之后把把它改成一一固固定栏目
抽选一些
嗯神秘小纪录片播放好吗
可以在来吧
大家都是挑纪录片的时候要注意一点
什么样比较好好吧
然后嗯但是其他的那个主播那种也要想一
下
怎么调节会好一点
每周一次也行可以呀
那肯定不会占很大的这个篇幅
但是会有亏
有这一帕操谢谢三成小香猫的做炸车
七夕就是该来学习生物了
对的对的会看其他生物类吗
嗯其实有点想看真菌类
然后之类的什么动物植物啊
真菌啊都可以
其实小棕榈的话比较喜欢看那种
呃
我想一下怎么跟你们描述那种美食纪录片
就是寻找寻找食材的那种
然后去介绍这个香料是在哪里的
然后呃有什么作用这样的小时候看了好多
这种喜欢看海
洋生物吗
看过呀也不是舌尖上的中国
就是其他的一些是不不纠结
在于它这个东西怎么做
而在于源源头在哪里
小说记得好像看过一些香料相关的印象
很深感觉纪录片都挺好看的
还是有不好看的有看到过不好看的
为什么
昨天晚上看了看了一晚
因为那个是精挑细选的
那个是最符合呃七夕主题的东西
好吧
想不到其他更适合七夕这个主题的了
嗯谢谢邦博莎莎米的
就这俩的蛇兄弟的汗怎么滴
在我的背蛇没有汗吧
说说加油少加油谢谢
把一切都忘记的小傻的意思是女友的男闺
蜜先办什么东
西哦我天呐这个莫霸念啊
就是在讲蛇的那一段呢
那个蛇确实很好玩
这个考斯普雷这一块儿没有想过还有这种
这种行为
好吧
呃大卖蛇也是很常见的
这个大家会养殖的时候养的那种蛇呀
不觉得是考苏培吗
想再看一遍了
特别特别想看那个纪录片
今天在玩儿的时候玩手机的时候
但是忍住了觉得自己不能够背弃大家
这有好东西还是应该大家一起看
谢谢关心
坐骨神剑棚的最差的
有一次遇到大水已昏飞
第二天早上门口像落叶一样
覆盖了厚厚一层脱落的翅膀
大水椅啊上大水水这这种东西啊很容易
在繁殖季的时
候钻到屋里面真是太坏了
第一次遇见的时候
还看到看到有很多这种带带翅膀的
这个什么什么白蚁呀
然后水蚁呀之类的屋屋里往乌泱
乌泱的往屋里面钻还以为是怎么了呢
逃避有吗
很长下雨的时候
很多大水影是下雨时候还是下雨之前
啊你知道吗
就能够很喜欢拿笔盖来抓
是什么
为什么拿哦因为没有其他东西
所以是拿笔盖来抓了
谢谢墨香奶绿的苏叉的
今天看到最有七息氛围的直播间精心挑选
的小节目
高起手我好像选错这个播放模式了
不到这个开始播吧
三不从这剩下两节两集什么时候补啊
呃如果明天的那个联动结束的早的话
就明天晚上播几位快点看完
谢谢
天生就喜欢四号的组织爱的花多少钱呢
就给这个纪录片配音
主要他那个配音的词写的也很搞
笑很难很难绷住不笑
我想了一下想了一下
其实如果只是画面的话
没有那么有意思但是配上了解说词
就就一直笑他们有趣的
明天明天联动要不今天晚上看完
今天不行啊
今天不是还有一个小时就要去那个有些绿
色就要去那个联动的那个排练了吗
这个测试了是否就肯定最最晚
我这个十点十分也是会下播的
大家实现了谢谢关心
动骨神经筒的sup
艾特暗夜休眠搞LCL
这还来的是压抑
别别别别压抑
谢谢小棕榈的verags的组场
原来异d是因为听完了羞涩了的歌魂很难
回复啊的这个
然后就卸到了
今天的就差了早把把梦都都从略过这个
super叉子就卸的很快的好了
谢谢
三十f七b五QRKR九零零七五的钢梦
选择性的练有计划的赖
有有有计划的赖
就是赖的话肯定会跟大家说
说好的就是因为太多了
有点卸不过来了
肯定还是会跟大家说好的
谢谢岩烧上单的钢梦没有爱就听不见
好吧
谢谢新人WW的sucheck小区不算
区
大家帮忙唱哦
这个刚刚好像就是看到的时候回了一下歌
肯定还是会接着练的
想要有一天在舞台上面唱歌给大家听
如果真的唱的太拉的话
底下都是咦那怎么办
那怎么办
我是谢谢希望的哥的钢蹦
谢谢你钢蹦谢谢
做梦要吃铜锣烧的钢蹦不考
看什么主播绿神嗯还是不要考啊
还是不用考啊尽可能理智的去价吧
比如说呃小风驴卖萌的时候就可以
哎宝宝你好萌宝宝你原谅一下
这个时候就可以烤一下
但是小狐狸唱歌的时候
你该该有一个相对公平的这个评判标准还
是要有的
嗯
不能不能以后出门跟人介绍说这个我喜欢
看这个小
松绿味儿的意思啊
唱歌可好听了你也来听一听嘛
然后人家过来听了之后
觉得小苏哥有瑞丽斯唱的
一般觉得你品味有点觉得你品味有点那个
谢谢胡问
青秋的钢梦淡淡的感觉听感很舒服
就是有的中文歌其实找到怎么唱之后听起
来就很舒服
日语歌的话嗯最主要的是没有找到一个合
适的模仿对象
谢谢
花泥毛毛虫的港猛小绿
听过乌山云吗
感觉花你的声音很配没有听过
唉我存一下吧
别人听了之后觉得小猪弟唱很可爱怎么办
那让他也来看嘛
谢谢无所爱的港猛不当考子
就只能当黑子的不要做二极管
大家不能不能从这一端这一端过去了之后
就跳到另一端
了竟然是摇来摇去很可爱吧
和别人推荐的时候唉
好喜欢这首啊调大一点没唱这首歌
一个很大的原因就在于他的他的男的有几
句
这首叫什么名字啊
嗯我看能不能在直播间放一下
我觉得这个歌名太长了
有点复制不过来啊
之后发吧之后之后发动态吧
很喜欢这首
我觉得这个男的那种调落有点太低了
滚滚
好我来谢一下礼物吧
对对小绿来说
天朗送的心脏大概是什么难度
系数天朗松的心脏除了除了会唱不稳之外
其实还还好
就是中间唱那个姿朵的时候会断气
别的的还好
感觉比上街班更适合投稿哦
比上街班更适合投稿吗
就是头票上到心脏的话
没想到那个没想到那个PV怎么画呀
超级帮那个PV好画
上上节班有点唱不太下去
就小丛里有一个很神秘的地方
就是前面如果再唱第一低音的话
就是会能想起来低音怎么唱
然后就忘记高音怎么唱
然后后面如果唱高音的话
就会忘记低音怎么唱最近会有投稿吗
下周下周下周下周再开始做
最近太忙了感觉受伤
搞也很好听
上山岗呢伤伤可能PV画什么的
你的答就其实要思考一下这个东西的那个
PV分别怎么
画几个
下周下周放下周放放暑假了吧
谢谢
十本杀溪的知道梦牛情的歌
感觉都唱起来太拼命了
难度超高
了解你的那朵情绪的歌
我我我觉得我觉得更多的在于他对于一些
这个就是情绪
表达上的细节会难以把控一点
你知我小聪绿唱歌其实会唱的很平
就没有没有那有感情不去找朋友玩吗
找哪个朋友玩呢
可勒开选了再去找那个雨秋找玩儿吧
白鸟锅和汤壶
哎小助理觉得自己的那个百鸟哭
好像其实唱的没有很好啊
翅膀是为了百鸟过河
他还需要需要声音厚一点
阿娇就是高音的时候相对相对起来
小中队唱的还是有点薄
十七求月相的投稿中功能魔狂了
这个道理就是有点不太会做
投稿首先是嗯混音老师可能没有那么熟悉
然后混出来效果没有很好
嗯其次是录的时候也会很痛苦
就会很纠结这个地方到底怎么唱
因为没有一个合适的参考
都祈祷老天忽然谢谢
不lose的钢梦
一半烤一半喝一顿吗
对对吧
直到公哦我们来谢一下礼物
谢谢扭咕噜咕噜的打call
谢谢网友小黑小鼓鼓掌
谢谢幽爱鱼的打call
谢谢窗口的小包波的打call
谢谢你就好了也会流口水的鼓鼓掌
谢谢空洞的鼓鼓掌
谢谢送我发育的鼓掌
谢谢李之送的鼓鼓掌
谢谢干脆面撒的鼓掌
谢谢比心娃大夫的打call
谢谢九零零七我的鼓鼓掌
谢谢叶峰的鼓掌谢谢
做梦也要吃葡萄上的棒棒糖
你的工长而且超大三四挖的呃粉色灯牌
谢谢龙帮五的棒棒糖谢谢
后照逼降问石巨龙的服务长
放假一周两周啊放一周
我不想从这周六放到下周日吧
谢谢黄豆酱蝴蝶结的舰长
谢谢风火我的棒棒糖
谢谢木头龙的棒棒糖
谢谢给大哥们打call
谢谢呃奇他梦的棒棒糖
谢谢不过轻秋的鼓鼓掌
谢谢超级凯蒂猫的鼓鼓掌
谢谢楼下猫的好多的传情券
谢谢兄弟们的打
谢谢派来仙吹雪的比心
谢谢还谢谢的解束才艺
谢谢九舞的十五的你真好看啊
谢谢星进爱s打call是超级大狸猫打
call
谢谢送的三灯和三张牌
谢谢闪光如意的鼓鼓掌
谢谢
做梦要吃多少鼓鼓掌
谢谢今月一梦的真好听
对叶峰的国务长谢谢子午的鼓掌
谢谢亚尼斯斯拉尔的舰长
谢谢大家哦
求老东东上一周吧样的
因为之前因为一些这个其他的事情已经修
过一周了
就是提前休过一周假期了
所以只剩一周了
再来哟
那先不看我几乎不必说心
你说其实我也心付出的选择
我在我这里反正呀那没有办法
很早就把这个假期用了
于是在也许会更谢谢空梦的鼓鼓掌
谢谢星谢爱丽丝打call
谢谢v一账号打call
谢谢双子五的比心
谢谢零零七我的打call
谢谢赵夫的棒棒糖
谢谢人生生的棒棒糖
谢谢你这号爷流口水的鼓掌
谢谢
白痴兰的棒棒糖在jssber打靠近啄
木鸟吃红烧鼓
鼓掌
谢谢流汗大汗刘汉大长找到工长
谢谢呃这个他把拉夫舰长
谢谢窗户卡的小萝卜的鼓鼓掌
谢谢一二二四二一的打call
谢谢你正好有一位泼水的鼓鼓掌
谢谢ICPWY的棒棒糖
谢谢US的打call
谢谢冯豆光送的张好听
谢谢叶风的鼓鼓掌
谢谢李耀大夫的喜欢
谢谢李开阳的的水相思
谢谢刚大侠的棒棒糖
谢谢空客太阳咕空喵的棒棒糖
谢谢李开阳的结束幻忆
谢谢啊
呃三BYBY的鼠枪灯牌
谢谢你正好有一位口水的鼓鼓糖
谢谢嗷拉的打
谢谢流汉大上的打ccall
谢谢高随面洒的好月亮的棒
鼓掌
谢谢草朋友妹给送的的么卡的风采
孙女莫非打算算之所有歌的头稿都自己画
吗
也不是啊
就是找到到适适的画师了之后就不会己画
了
但是现在的问问题在于找不到合适的画师
就有些画师就是又是没有档期的
又是不太会画曲会
然后还有就是反正各种各样的这个问题都
有
要不然就是太贵了
总不能总不能为了投一个稿
然后这个混樱花这个呃三四百块
然后约稿框吃一下花两千块后纳的
因为搞加PV花两三千就有点太过分了
所以还是自己做稍微便宜一点
给你哪里的动我得两千算少了呀
对呀你都在干谁的梦
你自开的诺啊啦啦啦哦
斯皮呢相比较起来还是自己自己画吧
你有依旧我那些孤大多大大疯狂欺骗发投
稿
不要爱过不要那嗯便宜的混音不好
就是混音还是得找好的啊
法师画师可以混一下
画师可以自己来花痴便宜啊
草松绿便宜啊
那混音的话还是要找贵一点的
这个混音老师
因为就是有的东西就是修队有点修队
有点不太修得过来
怎么怎么又怎么又带节奏了
没带节奏啊小松候五毛钱一斤吗
小松候没有五毛钱一斤啊
前面忘了
后面忘了
记住小棕榈便宜就行了
自己混太麻烦了
就是唉混音是很复杂的这个一个事情啊
修对混音啊嗯谢谢复读机
就是扬声器的真好看
谢谢比高大夫的打扣
谢谢闪光若伊的鼓掌
谢谢小黑白鼓掌
谢谢香菜一生自己鼓掌
谢谢你正好以为的口水的鼓掌
谢谢嗷嗷的打call
谢谢原教主的放打call
谢谢好
安西糖
正好听谢谢关心中国人间同道
你也想要脸这个新的你真好看
谢谢你治好了也会流口水的鼓鼓掌
谢谢隔离风波鱼怪的棒棒糖
谢谢十二二四二一的打call
谢谢星耀s打call
谢特斯拉t杠t蛋糕谢谢
做梦也要吃铜锣烧的啊
鼓鼓掌谢谢火轻悄的鼓鼓掌
唉底边小p混音性价比很高吗
那再再说吧
就是之后可能也要去联系一下其他的混音
老师
看哪些混音老师的混中v的效果会好一点
谢谢黄金薯条的鼓鼓掌
谢谢心花春哥一把都不谢谢大家
谢谢f幺NX喝无糖可乐的鼓掌
谢谢ASHUT的鼓鼓掌
谢谢小童耐力夸的真真好看
谢谢绿子消超级绿桃子晴创的爱心抱枕
谢谢超级无敌大南瓜头的棒棒糖
谢cheeseguard的打
谢谢谢新爱的的ccall
谢谢刚大侠棒棒糖
谢谢MAYYZH的喜欢你
谢谢正逢夏末秋凉的鼓鼓掌
谢谢周梦瑶吃铜锣烧的鼓鼓掌
谢谢方鼓务长谢谢子
我的鼓务长谢谢比斯巴达克鼓务长
谢谢月落满空山的啊棒棒糖
谢谢糖毅的你真好胖啊
谢谢哆拉苏拉的鼓鼓掌
我看到有人在发那个小周做的那个游戏了
我我还想直播玩那个游戏
但是没有想到一个合适的机会啊
就玩了一个开头
感觉还挺用心的自己的那的夜
谢谢心儿谢打call
谢谢无碌碌无为的杂鱼的舰长
谢谢娃娃大概谢谢不太会读书的舰长
谢谢大家
谢谢叶风的阿靠
谢谢大梦自知的传情券
谢谢你就好以为流口水的鼓鼓掌
谢谢心s阿靠谢谢嗯CC二的棒棒糖
谢华丽师败酱的棒棒糖
谢谢手机可以来剑展一些某科幻的超电气
报的鼓舞
展现这样吧
灯牌
谢谢love的铁箱
灯牌也面哦大胸呢打call
谢谢刘汉大想角的打call
谢谢嗷哇的打call
谢谢后照丁想妖实接龙的人气票直播攻略
吗
还有这种东西
我们不知道那个剧情后面是什么
这玩儿到了只玩到了那个房顶上
有个人谢谢华丽十败酱的棒棒糖
谢谢做梦瑶吃铜锣烧的鼓鼓掌
谢谢大棒自制的打扣鼓鼓掌
谢谢蛤蟆咖啡的鼓鼓掌
谢谢啊
配这ter的不上能牌一下夜风的打一四
个萨巴很真好
看
给桑化英雄之体的比心写希洛坡今天吃什
么鼓掌被
一惊的鼓鼓掌谢某天才兔子的鼓鼓掌
谢谢皮拉撸的打call
谢谢小妖丁的鼓鼓掌
谢谢维尼尔波温的鼓鼓掌
一些ESCO日外的鼓掌戏黑暗逻辑
森林的打call
谢谢猫toy长月的鼓掌
谢谢古真人六六六鼓鼓掌
谢冬季心鼓鼓掌
谢谢爱牛排烤红薯的打call
谢谢浮生无宣的鼓鼓掌
谢谢天堂美少女打call
谢谢
我才不喜欢偷懒的鼓鼓掌
谢
哎寄到哪里了
我们把灰色旅行跳掉吧
把这几个都跳掉
我说他这个歌单是何意味呢
哦我去我说呢放错歌单了
我寻思就就这几个就这几个这个歌
然后这个来回放
谢谢巴w的打call
谢谢
十分杀心的鼓鼓掌
谢谢高谢王娃屋子带死的打call
谢谢娃娃又大大的爱心抱枕
谢谢糖恒的喜欢你谢谢哦
望月摸亲skey的鼓掌
谢谢就你叫星空是吧
打call谢噔噔噔噔的鼓掌
谢谢优懂的人气票
谢头顶区的档call
谢谢呃FELX喝红糖可乐的鼓鼓掌
谢健康码指主的比心谢谢零LI
然后AC的鼓鼓掌谢谢白山的鼓鼓掌
谢谢石哥沙溪的鼓鼓掌
谢谢啦啦啦的专属灯牌
谢谢你好好过的舰长
我去感觉好好遥远啊
我们看着卸吧
谢谢邓等的文文的call
谢谢大漠资哥打call
谢谢我LSK打call
谢张张张张宝的打call
谢谢嗯谢巴拉布乐的大call
谢谢糖糖的鼓鼓掌
谢谢黄桃罐头兵的鼓鼓掌
谢谢娜娜南南的技术穿意却雨相思
谢谢你谢谢恩ENIE打call
也不太会读书的打call
谢谢袁教主这里给我们打call
谢谢后喜w的打喜欢你
谢谢弹幕自助打call
谢谢jesfer
嗯葫芦西的鼓掌可以哒
哒哒提督啊昨天提督是下了吗
下了word下载配置
我已经做完了
我只要等会儿就是直接开始测试就好了
请放心啊不会不会影响这些东西的
今天播多长时间
先把你游戏玩吧再接下来是面筋时间
谢谢我才不喜欢偷懒的鼓鼓掌
谢谢
X三二一的情书谢谢胡过情书的提督
谢谢一青的鼓鼓掌
谢谢柑橘嫂子的打call
谢谢璎珞的打call
谢谢九零零七五打call
谢小五先继续给你打call啊
这个好像就是已经卸过了
来我们再卸一遍吧
谢谢
天生就喜欢笑的提督
谢谢黄油手套提督
谢谢大家
体多如果有那个嗯学歌了
可以再跟我讲啊
你念哪一天呢
念念七夕那一天的念七夕那一天歇完之后
来一首吗
可以啊谢谢
做梦也要吃铜锣烧的喜欢你
谢谢ASHUT的嗯舰长
谢谢EXUA一二四二一的打call
谢谢一青的比心
谢谢唯一小葱绿的舰长
谢谢玛丽马波的舰长
谢谢梧桐落雨的告白all谢谢
盛夏咒雨打call
谢谢明月雨的舰长
谢谢知云一梦的告白话束
谢谢李志造的鼓鼓掌
谢谢崔西的的舰长
谢谢生活在我祈的鼓掌掌
谢谢七星的血雨相思
谢谢梧桐落雨的舰长
谢谢李国瑞的舰长
谢谢九零一七的打call
谢谢任兮的舰长谢谢蓝雨清波的舰长
谢谢咖k四幺五的舰长
谢月游舰长谢谢燃烧圣代的鼓鼓掌
谢谢
有雨中的舰吗
推荐不要让小葱绿学谢是英语
因为那个英语会唱起来
有点奇怪谢谢
真的想听的话是都能学的
谢谢决心色决心的打call
谢谢醉尊洗手店员的打话
谢谢一柔一x零一的棒棒糖
谢谢李黑扬的血雨相思
谢谢怜敏雷敏的舰长
谢谢东季心的打call
谢谢李黑扬几姐几夫船
一谢燃烧送的月下千丝
谢谢零二三二一舰长
谢谢宏光ASL的舰长
谢谢健康码
这准的比心谢谢嗯哔哔b的劲长
一加热会燃起来就劲长
谢谢叶星的舰长
谢谢fundex的舰长
好谢谢嗯听哦谢豆豆嗯舰长
谢谢梦溪春晓舰长谢谢大帽子
这的人间之梦谢谢
没听到过唱英文歌是因为确实就是唱的有
一些缺陷啊
这个不能唱唱的有点问题啊
谢谢阿吉喵的原地求婚
谢谢
后照兵小王使劲鼓鼓掌
以后会唱粤语歌吗
粤语哥要找个人教一下
粤语歌的话也只能跟那个罗马音学啊
有没有最爱的徐佳莹会唱那个身骑白马
我想了半天那个没想起来
那个也不是也不是拼音的东西
叫什么呼吸南didntknow一头
嗯嗯好的啊的但是它也不是拼音呢
这不是拼音呢
想不出来一个很明确的描述
只能找一个相近的词了
你我给那个也叫音标吗
哦谢今天有白兰的舰长
谢谢人类恶恶类恶的舰长
谢谢灰塔的舰长
你后照第一想望时就能鼓掌
而且小黑白的鼓掌
而且蘑菇烫可以去到嗯舰长
你继续啊老头子真好听
谢谢奶个前夫的舰长
谢谢爱吃奶油冰狗的舰长也没空
加哦努力的提督谢谢大家
就是拼音吗
因为他跟拼音的那个拼的也不完全一样啊
谢无公害沙包的却雨相思
谢谢嗯哆啦a梦啊的舰长
谢谢塔不温的舰长
谢奥利大魔王的舰长
小天使啊
michaelicx的提督
谢谢大家谢谢月蜻蜓的舰长
谢谢窗户塔的小萝卜的鼓鼓掌
谢谢竹叶夜舰长
谢谢AKUASASAGI的舰长
谢谢一青的棒棒谢谢虚构喵的舰长
谢谢超级海狸猫的舰督
谢谢子涵的舰长
谢谢贺贵主播的鼓鼓掌
会会吃椰能吃椰子鸡就行
我感觉广东有好多好吃的
有有机会想去吃那个谢谢十六七零零一事
务所的舰长
谢谢
费离道士强灯牌谢谢你之后的舰长
谢谢十人当领的提督
谢谢大旺自制的仙女弄桥
谢谢卤素青化屋的舰长
谢谢乐清频道笔心
谢谢建超马主城的舰长姐男以情况的星光
领道那角速一
倒见长进风山零啊
p的鼓鼓掌也画了浮华的体督
谢谢一清的桃花
谢谢大墨子的脆相思谢
对呀嗯ytwo听的嗯釜三灯牌
谢谢如往昔
如往往昔如永红般灿烂的舰长
谢谢副店妈妈的舰长
谢谢格林风光愉快的提多夜晴风
万里的敬长
谢谢大家谢谢舞台创造客紫玉的舰长
谢谢无公害沙包的读书传译
谢谢阿里不卫的月下相思点红色光棍真好
听
软诺是这样的
就是其实在一开始想要直播的时候
预期的直播声限就是这样的
不是保持一个比较低比较软糯
然后显得会冷酷一点啊
没有横眉冷对所有人他那种大大的声线
但是呢很遗憾一天都没维持住
冷酷在哪里不就很冷酷吗
不觉得就是很冷酷无情吗
谢谢安利博瑞的月下枪
四谢红色光速真好听
谢谢青木鱼的舰长谢谢白世缘棒棒糖
谢谢SO四二的舰长
谢谢八分三号到二的舰长
谢谢宝贝说啊无糖可乐的棒棒糖
谢谢那家加炒饭的棒棒糖
谢谢惠民的舰长谢谢易洛可的舰长
给穿衣服的舰长
谢谢水风迷子哥的提督
谢谢三y字的舰长谢谢大家
谢谢
回头你真好看
嗯谢谢奔驰小强的血
白茶的要去看
梦见大人回来的时候小松就会下播吗
肯定下播了
一会儿就一会儿就要这个跑路去测试了
请放心
主播好冷酷好无情首播属于是太紧张了
已经忘记这个冷酷无情是什么样了
谢谢素子的木屋的舰长
谢谢东送的打谢谢千千千赐的鼓鼓掌
谢谢呃亚的舰长谢谢吃香船的舰长
谢湘潭一生之地的舰长
谢章鱼张玉宝的鼓长长
谢木头龙问题多在一楼幺x零一百一一方
发给他建达
谢谢
穿裤衩的小萝卜的高白花数叶
大家更加炒饭的喜欢你
给我一些小小棕绿的鼓掌
谢谢福生无缺的鼓掌啊
谢谢惨剧回应的真着急
大家又潮汐几道情书
谢谢祖母的心动时刻
谢谢大哥
梧桐无糖可乐的舰长谢谢大家
等一周年奖励小周会看自己首播
哈哈不可能的
这种东西不可能不可能听你们的
除非有除非有这个
除非有人把刀架在这个小聪明脖子
身上说你现在就必须得看这个
要不然是不可能的
谢谢秋遥子提的告白话术
谢谢真人一梦的喜欢你
谢谢呃阿来今天是我我们的舰长
谢谢牛韩西的的长长谢妹
来比你较好看
谢谢大漠自之的秋与相思
谢谢香杨桃撒的舰长
谢谢啊CTR的鼓掌
谢谢闪光落鹰的云间之梦
谢谢两头四叶莎的粉向灯牌
谢谢风落已经金得志的提督
谢谢大家谢谢
哎我去等一下性可变
刚才发什么一摸行法谢谢
去抓水母法海绵宝宝的粉丝灯牌
谢谢尝一口梨子的粉丝灯牌
谢谢
什么哥斯拉的嗯粉三灯牌
谢谢ESCO意外的鼓掌
谢谢AC七二的粉钻灯牌
谢谢加油
哎呀eprESK船下的
谢谢雨上流行你真好看啊
谢谢啊
内内的的普墙灯牌谢谢
随便降个闪喵的虎墙灯牌
谢谢y参瑞棒棒糖
谢谢咕噜咕噜的六六六
谢谢BEUSLN的结束华意
谢谢橙子与晨曦的人气票
谢谢三家姓白的舰长感谢爱还在
刷还在刷谢礼帽的棒棒糖
谢谢东送的传情阙
谢谢荷月英灵的粉色灯牌
谢谢迎风花花谢谢一是管家一直好看
谢谢哦
好害怕被认证返进券
谢谢坚持的情书
谢谢三明治人餐MZ的鼓掌
谢谢儿
会坚持什么鼓鼓掌
准备加加炒饭的棒棒糖
这是不是今天呢
粉丝可操吗
粉色灯牌谢谢幸运爱丽丝的call
谢谢恩仙仙的打call
谢谢意难平
嗯班里的国舞长也哭闹打call
谢谢
嗯九零七五的大call哦
谢谢小风驴儿点的我一百个问好
谢谢相看一生之敌的鼓鼓掌
谢谢超级海狸猫打call
谢谢平超级喜欢笑的打call
鸭子喵蛙组的打call
谢谢疯魔打call
谢谢菲力的补三灯牌
谢谢阿子喵的鼓掌谢空木的给我掌
谢谢日与月连亮的打call
谢谢空梦的嗯谢谢WV妹的比心
谢谢每天要刷二十四小时的三张牌
谢谢UK大z一八八的打all
以九五的工长谢礼包
代夫的比心想要听的话
记得打call
谢谢小老皮工掌谢谢阿子喵啊
知道打call
谢谢九零零七五的鼓鼓掌
嗯谢谢大漠自制的新运动桥
谢谢叶风寒露来的机票
谢谢九零七五的鼓掌
谢谢小松六merdy的嗯打call
谢谢涵寒西糖的泡泡
谢谢爱斯打炮
谢谢MVY为着鼓掌
他一条咸鱼轰闲呢打coall
小心奇迹打call的月圆的鼓掌
谢谢原教主萝莉控的打call
谢谢大漠机智的打call
谢谢一小队员打炮蟹
双休物语的真好听
谢谢叶风的鼓掌
谢谢大墨女哥的鼓掌
谢谢子母的六十六级以上年纪的剑魔
章鱼的点个灯牌
谢谢谢谢巴拉布的嗯打call
谢红色光速打call
谢谢闪光录音打call
谢谢哒啦啦啦打call
给笔记包大副的笔芯
谢谢青幺s的打call
谢谢小松微微的送的鼓掌
谢谢谢谢鼓掌
好多鼓掌还有十分钟
感觉还可以
再把那个超这个钢蹦念一下
卸一下id吧内容就不写了
谢谢红色光速的打call
谢谢巴拿马的一二三四新泡泡
谢谢小迪喜欢你谢谢叶峰鼓掌
谢谢超甲联猫的打call
谢谢三配骚尾的花式画画
好走走走走到么牛啦
谢谢
后照丁想要出接龙的点几票
谢谢大梦自知的绝术传译
谢谢咕咕咕路人呢不想灯牌
谢谢虎若青松鼓掌谢谢子午的摸摸头
谢谢皮拉乐的大call
谢谢叶风的打call
谢谢六七七的鼓掌
谢谢虎泊青秋的鼓掌
谢谢南我的会送满的鼓掌啊
谢谢
又又一刀鱼又一刀刀花
也剩下咒语的打call
且提拉都打call一谢比较戴夫的比心
谢谢九零七五的鼓掌给超级绿袍子
秦川的国舞长记有如往昔
如有和般灿烂的鼓掌也存在于往昔
少女的可藏灯牌
夜风打炮
有植物的国舞长也也要萝力凤打靠
因为我才不喜欢偷懒的鼓掌
谢谢反正不洗澡鼓鼓掌
谢谢一一三四五的打call
谢谢刘花哥上给的打call
谢谢涵安西糖的棉花糖
谢谢阿斯塔call
给劲通皇后卡通的粉三灯牌是
ASHEOT
的轰爪是原来密的大炮
谢谢ESOEY的鼓掌
谢叶风鼓掌谢谢虾蜜超人的鼓掌
谢三操薇二的打call
谢谢闪光落伊到啊
然后谢谢东胜的粉丝灯牌
谢谢闪光灯一打call
谢小雨狗打call也可以带大家打
call
这个我CMOV没有印象
而且TY版的舰长谢谢
嗯拍了这个嗯请收谢马拉马路的鼓舞
掌是比比拉波的鼓舞
长是一记忆力的鼓掌
去冰岛上追极光的鼓掌
谢谢理智豆的鼓掌谢谢我燕泽的舰长
谢谢感谢你叫我们说唱歌吧
真的可行
行的谢谢子午的鼓掌
谢谢飞心的鼓掌谢谢
比心娃大夫的比心谢谢新人鼓掌
跟他负能量的给我讲一些小黑狗的喜欢你
谢谢粉务圈的鼓鼓掌
谢谢胡味清秋的鼓鼓掌
谢谢友圈清亲
谢谢反用信面法黑站的舰长
感谢支持谢谢梧桐落雨的喜欢你
谢谢黄雪儿鼓鼓掌
对呀QX大团这是第一小游戏
稀施无人打call
是panda的国务长谢风山林
的阿k的鼓鼓掌谢九零七五的鼓鼓掌
谢子恒的打call
而且一平乐的鼓鼓掌
谢谢sneeballnervous十
一的打call
谢谢ASUprayer的棒棒糖
谢谢艾尼克斯cloud
dear的喜欢你谢谢新人棒棒糖
谢谢火火星球帮我鼓掌
谢谢黑暗逻辑小姐的鼓鼓掌
谢谢我是九儿泰迪的鼓掌
谢慧你的棒棒糖啊吃完了
我来看一下
好上一个了一大米拉
看一下来不来得及送谢谢大家的港梦
嗯谢谢风发发味鱼花的钢棒
谢谢穷顶的钢棒
谢谢健康马之尊的钢棒
谢谢麦头长月的钢棒
谢谢无语喵的钢棒
谢谢安岭佛瑞的钢棒谢谢超级绿袍子
青川的钢棒谢谢
嗯特子RT杠t的钢棒
我还在说联漪的飞谢谢谢崔西的钢棒
谢谢电波与魔样的钢棒
谢谢限制等级的钢棒谢谢子恒的钢棒
谢谢沈曦的钢棒
谢谢不会游泳的木鱼的钢棒
谢谢九零七五的钢棒谢谢天才美少女
苏菲的钢棒
这种东西就是去其他人的这个直播间刷
好棒谢谢东极星的钢棒
谢谢谢谢夜夜的木棉之夜的钢棒
谢谢鲁肃青化我的钢棒
谢谢伤寒凉的钢棒
谢谢紫之寻星的钢棒
嗯谢谢风芳引剑之知的钢棒
谢谢一霞之凉的钢棒谢谢七星的钢棒
谢谢一到零二的钢棒
谢谢李黑羊的钢棒
嗯谢谢五十块好兄弟的钢蹦
谢谢小风蜜男女的的钢蹦
把来谢谢后照弟小忘世界龙的钢棒
谢谢陈娜儿的钢棒
谢谢苹果CC的钢棒
也相差一生之力的钢波
谢谢没空再要努力的钢棒
谢谢两一二三的钢棒
谢谢贤者青鱼的钢棒
谢谢三只小象钢棒谢谢
后归逐风的钢棒也活跃了飞逝的钢蹦
谢谢董小娇飞上的钢棒
唉这个是问喜欢听龙鸟吗
之后应该会有专场歌回啊
谢常阳星里的钢棒
谢谢我一米小聪明的钢棒
谢谢红西姑妈的钢棒谢谢
七杠七的钢蹦夜水长龙的钢蹦
谢谢爱吃拿柠檬做饭的钢蹦
谢谢LUL杠l的钢棒
谢谢hactor一零零八的舰长
感谢
是啊只要轻轻就能把他安抚好吗
那你们有点太好哄了谢谢
呃这个这个怎么样
牛氏虹味酱的钢蹦谢谢子母的钢蹦
谢谢白蛇缘的钢蹦
谢谢天生就喜欢笑的钢蹦
谢谢梧玉鼠的钢蹦
谢谢叶黄蟹钢蹦
谢谢库x负能量的钢蹦
谢谢吃香神的钢蹦
谢谢糖脏心态的钢蹦
谢谢吃理肉的钢蹦
谢谢魔都百合子的钢蹦
谢凉木成英的钢蹦
谢谢卡卡云斯的钢蹦
谢谢微菲式钢蹦
谢谢空龙的钢蹦谢谢梧桐落雨的钢蹦
谢谢飘闲又红闲的钢蹦
谢谢逍遥哥
今天吃什么钢蹦
谢谢修理狗的钢蹦
谢谢酷娃套路巴唧的钢蹦
谢谢
想被中的钢蹦谢谢
优化是雪人的钢蹦
二十年前经常在电视看discover
那还是有点太久远了
谢谢onnightdek六六的港猛
没点举报的点点举报打这里啊
谢谢屠苏父的加莫林奈本人的港猛
谢谢正逢夏末秋凉的港猛
谢谢星河偷送的港猛嗯
狮的是捕猎的熊师傅的打架维护领地哦
因为雄狮的鬃毛颜色比较深
在草里藏不好
哦懂了啊像二十年前的纪录片吗
二十年前其实还有看那种什么
就是综艺节目有很多好玩的谢
justiceone的
钢棒谢谢你是从同学的钢棒
谢谢哦
那外露都留寄到钢棒
嗯植物确实有性别变化的杨柳科呃
杨柳科有很多那个性别变化呢
今天还看了一下相关的内容
都嗯行为学还是必修课了吗
是但我行为学不清楚
唉谢谢啊ACPASS的钢蹦
谢谢
你可以叫我黄焖鸡啊钢蹦
谢谢pardes的钢蹦
谢谢
扭咕噜咕噜的钢蹦界
大侦探福尔摩斯喵的钢蹦蟹零雨
一的钢蹦液洛人奶粉
钢蹦液
老主的钢蹦就是BIGSSY的钢幕
以前喜欢看我还发明吗
看了很多啊但是还有其他更有意思的
谢谢东米多米多西的钢棒
什么动物公园的葡萄菌事件
不知道
唉小时候还看那种钓鱼频道
就是上面有很多钓鱼的这个淡水钓鱼
海水钓鱼的谢无所爱爱的钢梦
谢毛河西的钢梦谢谢穹顶的钢梦
小棕绿和哎穷死的缩写都是XSL
谢谢椰汁芒果西米六的钢棒
谢谢小猪有五花的
刚刚几锁动物门比节制动物门婚礼
嗯谢谢smile二三三的钢蹦
谢谢学配的钢蹦
谢谢威险间归忆的钢蹦
谢超级卡狸猫的钢棒
谢谢杰克小青的钢蹦
谢谢三尺小香的钢蹦
谢谢老口今天吃什么的钢蹦
野天才美少女索菲的钢墓
谢谢错位随心配的钢棒
谢谢双飞饼加电的钢棒
什么当代神农尝百草
那个视频应该不太会看哦
你当日明月的钢梦哦谢谢
嗯那外龙都留记的钢蹦
小松鼠养过蛇吗
没有养过这种东西还太容易养死了
谢谢黑军骷髅的钢泵
谢谢超级绿桃子清爽的钢泵
谢谢莎莎痛饮尝到冰茶的钢蹦
谢谢齐拉们的钢泵
谢谢乐亚彤的钢泵
谢谢苹果在在的钢泵
谢谢风中已经见车制的钢
谢谢谢姑雪的钢泵
谢谢不要奶妈的说的钢泵
谢谢
名字超好念的闪光KSM的钢泵
谢谢唐僧心下的钢泵
谢谢九零七五的钢泵
谢谢啊啊念完了不去
终于念完了
我们把所有的礼物都念完了
我们来唱歌吧加油
那要启动了
Hello感觉他感觉还可以
感觉只要最后提前十分钟离开就好
有点累了
不确定唱成什么样还是回来吧
还是回来唱吧没有伴奏啊
有伴奏就这样吧
Dapannesix爱丽丝
markea绿色呢
没丽卡傻屌plus阿福的打一
在你马屁我个baby
他是你懦色的傻逼大骚啦
一面有多我的发生比我爱你美丽
好到呀哈纳瓦斯托尼巴
我来对歌我都太大了
他没得三大早已迷茫了
你来来来听你可不管你过来吧
已绕梦又留给那爱中
哦
我打脸皮啰嗦了
你一个呼吸梦都咕噜咧
哔诺那嘎尼呀哇啦嘎嘎苏
我苦朦胧无味的情感
youmayknow
三个一你的有了的快乐花色
你比我罪明美丽
他在哈纳瓦斯果你开来来的歌
我的那么苦到了大美天色咖大雨迷茫
那一那一奶奶不能你比我被你落美丽个迷
你hello
喂打一打足够几个我的猴子
我哪怕要婆托你祈祷换意思
发条为什么那个卡发表在吗
爱丽丝阿贝呀
下一张分享奥特曼达芙妮six爱丽丝
nokea你死了吗
有点卡傻逼在吗
Babies阿贝利亚下一张看一下宝可
曼icakness
plus
嗯
我歌词呢
他这样路卡卡特哈哈利带子的
你se吉利亚哆哆比大喜大say
请你你拉脱我大气我不能给我自他的
用手给你来的好
丽莎在扳首南北来打楼
我打你给你婆婆妈妈爱心爱的三
可离开你的头
打开lokiti一起起来挺好
也许三的心都应啊的路上求救
你看那些花朵我那边边的心囊
你答应在手感爸爸好最难
我把头放我的覆开的脚印幕
怎么了
我的的带到高地哆啦啦大起色
都都波罗自己答案路所撒一跤
俯我替你洒脱
有哪一美到我多把思路游戏那么多
你我好走了
提咪哇多么大气沉诺到紧
我哭闹跌我自刻没有
所以你阿姨那个家一帮手
难得爱到勇此都say
改变爱惜爱到来哭的该死
你都走了
Hello拼命走完你七起来
我到也是撒旦喜怒一哈
大恼傻有你看那些我都的心吗
的一道欢迎都没有你明了
都有病洒心给大来了啦啦啦啦啦啦
那么最后一首少女嘞
是首播的时候唱的歌
现在唱感觉心境又不太一样了
那我们今天的直播就到此结束吧
大家拜拜拜拜
明啊明天见面吧啊明天再见面吧
明天联动再见面吧拜拜
再见拜见是是是